Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Error: Failed attempting to change the ion mobility settings.
chs: 错误：尝试更改离子迁移设置失败。
ja: エラー：イオン移動度の設定を変更できませんでした。

# SkypFile_FILTER_SKYP_Skyline_Document_Pointer
source: Skyline Document Pointer
chs: Skyline 文档指示器
ja: Skylineドキュメントポインタ

# SkypSupport_Open_Downloading_Skyline_Document_Archive
source: Downloading Skyline Document Archive
chs: 下载 Skyline 文档存档
ja: Skylineドキュメントアーカイブのダウンロード

# SkypSupport_Open_Failure_opening_skyp_file_
source: Failure opening skyp file.
chs: 打开 skyp 文件失败。
ja: skypファイルを開けません。

source: There was an error downloading the Skyline document specified in the skyp file: {0}.
chs: 下载 skyp 文件中指定的 Skyline 文档时出现错误：{0}。
ja: 以下のskypファイルで指定されたSkylineドキュメントをダウンロードする際にエラーが発生しました：{0}。

source: You may have to add {0} as a Panorama server from the Tools > Options menu in Skyline.
chs: 您可能必须使用 Skyline 中 Tools （工具）> Options （选项）菜单，添加 {0} 作为Panorama 服务器。
ja: Skylineで[ツール] > [オプション]メニューを選択し、Panoramaサーバーとして{0}を追加する必要があります。

# SkypSupport_Download_You_do_not_have_permissions_to_download_this_file_from__0__
source: You do not have permissions to download this file from {0}.
chs: 您无从 {0} 下载此文件的权限。
ja: {0}からこのファイルをダウンロードする権限がありません。

source: Expected the URL of a shared Skyline document archive ({0}) in the skyp file. Found {1} instead.
chs: skyp 文件内预计的共享 Skyline 文档存档 ({0}) 链接。反之发现 {1}。
ja: skypファイル内にSkyline共有ドキュメントアーカイブ({0})のURLがあると考えられます。代わりに{1}が見つかりました。

source: Name of shared Skyline archive cannot be null or empty.
chs: 共享 Skyline 存档的名称不得无效或空。
ja: Skyline共有アーカイブの名前はNullや空白にできません。

# SkypSupport_Download_Downloading__0_
source: Downloading {0}
chs: 下载{0}
ja: {0}のダウンロード中

source: File does not contain the URL of a shared Skyline archive file ({0}) on a Panorama server.
chs: 文件不包括 Panorama 服务器上共享 Skyline 存档文档 ({0}) 的 URL。
ja: PanoramaサーバーにあるSkyline共有アーカイブファイル({0})のURLがファイルに含まれていません。

# SkypFile_GetSkyFileUrl__0__is_not_a_valid_URL_on_a_Panorama_server_
source: {0} is not a valid URL on a Panorama server.
chs: {0} 非 Panorama 服务器上有效的 URL。
ja: {0}はPanoramaサーバーの有効なURLではありません。

source: The document contains a decoy that does not match the targets:
chs: 文档内包含与目标不匹配的诱饵：
ja: ドキュメントに以下のターゲットと一致しないデコイが含まれています：

source: The document contains decoys that do not match the targets. Out of {0} decoys:
chs: 文档内包含与目标不匹配的诱饵。{0} 个诱饵中：
ja: ドキュメントにターゲットと一致しないデコイが含まれています。{0}個のデコイのうち：

# SkylineWindow_ImportResults_Continue
source: &Continue
chs: 继续(&C)
ja: 続行(&C)

# SkylineWindow_ImportResults_Generate
source: &Generate
chs: 生成(&G)
ja: 生成(&G)

# SkylineWindow_ImportResults_1_decoy_does_not_have_a_matching_target
source: 1 decoy does not have a matching target
chs: 1 个诱饵没有匹配的目标
ja: 1個のデコイが一致するターゲットを含んでいません

# SkylineWindow_ImportResults__0__decoys_do_not_have_a_matching_target
source: {0} decoys do not have a matching target
chs: {0} 个诱饵没有匹配的目标
ja: {0}個のデコイが一致するターゲットを含んでいません

source: 1 decoy does not have the same number of transitions as its matching target
chs: 1 个诱饵没有与其匹配目标相同的离子对数目。
ja: 1個のデコイが、一致するターゲットと同じ数のトランジションを含んでいません

source: {0} decoys do not have the same number of transitions as their matching targets
chs: {0} 个诱饵没有与其匹配目标相同的离子对数目。
ja: {0}個のデコイが、一致するターゲットと同じ数のトランジションを含んでいません

source: Do you want to generate new decoys or continue with the current decoys?
chs: 您是否想要产生新的诱饵或继续使用当前诱饵？
ja: 新しいデコイを生成しますか、それとも現在のデコイで続行しますか？

source: Are you sure? Peak scoring models trained with non-matching targets and decoys may produce incorrect results.
chs: 您确定？使用不匹配目标和诱饵训练的峰得分模型可能会产生错误的结果。
ja: よろしいですか？一致しないターゲットとデコイでトレーニングされたピークスコアモデルは間違った結果を生成する可能性があります。

source: Unzip the file {0} first and then open the extracted file {1}.
chs: 首先解压缩文件 {0}，之后打开提取的文件 {1}。
ja: ファイル{0}を先に解凍し、次に解凍済みのファイル{1}を開きます。

source: Opening a document inside a ZIP file is not supported.
chs: 不支持在 ZIP 文件中的文档。
ja: ZIPファイル内のドキュメントを開くことはサポートされていません。

# PanoramaPublishHelper_PublishDocToPanorama_Job_details_can_be_found_at__0__
source: Job details can be found at {0}.
chs: 工作细节可见于 {0}。
ja: ジョブの詳細は{0}で見ることができます。

source: Document import was cancelled on the server. Would you like to go to Panorama?
chs: 服务器中取消了文档导入。您是否想前往 Panorama 服务器？
ja: サーバーでドキュメントのインポートがキャンセルされました。Panoramaに進みますか？

# WebPanoramaPublishClient_updateProgressAndWait_Importing_data___0___complete_
source: Importing data. {0}% complete.
chs: 完成 {0}% 数据导入。
ja: データをインポート中。{0}%完了。

# WebPanoramaPublishClient_SendZipFile_Status_on_server_is___0_
source: Status on server is: {0}
chs: 服务器上状态为：{0}
ja: サーバーのステータス：{0}

# IrtStandard_DocumentStream_No_document_to_import
source: No document to import
chs: 没有要导入的文档
ja: インポートするドキュメントがありません

# ChooseIrtStandardPeptidesDlg_OkDialog_Linear_regression
source: Linear regression
chs: 线性回归
ja: 線形回帰

# ChooseIrtStandardPeptidesDlg_OkDialog_Library_iRTs
source: Library iRTs
chs: 库 iRT
ja: ライブラリiRT

# ChooseIrtStandardPeptidesDlg_OkDialog_Known_iRTs
source: Known iRTs
chs: 已知 iRT
ja: 既知のiRT

source: The standard peptides do not appear to be on the iRT-C18 scale. Would you like to recalibrate them to this scale?
chs: 标准肽段似乎不在 iRT-C18 标尺上。您是否想将它们重新校准到这个标尺？
ja: 標準ペプチドがiRT-C18目盛り上にないようです。この目盛りに対して再校正しますか？

source: Precursor molecular formula {0} does not contain sufficient atoms to be used with neutral loss {1}
chs: 母离子分子式 {0} 包含的原子不足以用于中性丢失 {1}
ja: プリカーサ―分子式{0}にニュートラルロス{1}で使用する十分な原子が含まれていません

source: Cannot use product neutral loss chemical formula without a precursor chemical formula
chs: 没有母离子化学式，不能使用子离子中性丢失化学式
ja: プリカーサー化学式のないプロダクトニュートラルロス化学式は使用できません

# SkylineWindow_ShowRefineDlg_Refining_document
source: Refining document
chs: 细化文档
ja: ドキュメントを最適化しています

source: The document must be fully loaded before importing a peptide search.
chs: 在导入肽段搜索之前，必须完全加载文档。
ja: ペプチド検索をインポートする前に、ドキュメントを完全に読み込む必要があります。

source: High energy ion mobility offsets should be empty, or express an offset value for ion mobility in high collision energy scans which may add velocity to ions.
chs: 高能离子迁移偏置应为空，或表示可能增加离子速度的高碰撞能量扫描中离子迁移的偏置值。
ja: 高エネルギーイオン移動度オフセットは空白か、またはイオンを加速する可能性のある高衝突エネルギースキャンにおけるイオン移動度のオフセット値を表現する必要があります。

source: Missing adduct description on line {0}
chs: 第 {0} 行缺少加合物描述
ja: {0}行目に付加物の説明がありません

source: Could not parse adduct description "{0}" on line {1}
chs: 无法解析第 {1} 行的加合物描述“{0}”
ja: {1}行目の付加物の説明「{0}」を解析できませんでした

source: The ion mobility value "{0}" on line {1} must be greater than zero
chs: 第 {1} 行的离子迁移值“{0}”必须大于零
ja: {1}行目のイオン移動度値「{0}」は0より大きい必要があります

source: Unrecognized ion mobility units "{0}" on line {1}
chs: 第 {1} 行的离子迁移单位“{0}”无法识别
ja: {1}行目のイオン移動度単位「{0}」が認識できません

source: {0} is not a valid charge. Precursor charges must be integers with absolute value between 1 and {1}.
chs: {0} 不是有效电荷。母离子电荷必须为绝对值介于 1 和 {1} 之间的整数。
ja: {0}は有効な電荷ではありません。プリカーサー電荷は1から{1}の絶対値を持つ整数である必要があります。

source: The pasted text must at a minimum contain columns for peptide and adduct, along with collisional cross section and/or ion mobility.
chs: 粘贴的文本至少必须包含用于肽段和加合物的列，以及包含碰撞横截面和/或离子迁移。
ja: 貼り付けられるテキストには、最低でもペプチドと付加物の他、衝突断面積やイオン移動度の列が含まれている必要があります。

source: Cannot read high energy ion mobility offset value "{0}" on line {1}.
chs: 无法读取第 {1} 行的高能离子迁移偏置值“{0}”。
ja: {1}行目の高エネルギーイオン移動度オフセット値「{0}」が読み取れません。

# ValidatingIonMobilityPeptide_Validate_No_ion_mobility_information_found
source: No ion mobility information found
chs: 找不到离子迁移信息
ja: イオン移動度情報が見つかりません

# ValidatingIonMobilityPeptide_Validate_No_ion_mobility_units_found
source: No ion mobility units found
chs: 找不到离子迁移单位
ja: イオン移動度単位が見つかりません

# SkylineWindow_BuildChromatogramMenu_Apply_Peak_to_
source: Apply Peak to
chs: 峰值应用于
ja: ピークの適用先：

# SkylineWindow_editToolStripMenuItem_DropDownOpening_Apply_Peak_to_Group
source: Apply Peak to Group
chs: 对群组应用峰值
ja: グループにピークを適用

# IrtRegressionType_Linear
source: Linear
chs: 线性
ja: 線形

# IrtRegressionType_Lowess
source: Lowess
chs: 局部加权回归
ja: ローカル加重回帰

# IrtRegressionType_Logarithmic
source: Logarithmic
chs: 对数
ja: 対数

# DisplayEquation_N_A
source: N/A
chs: 不适用
ja: 該当なし

source: The ion {0} has multiple ion mobility values. Skyline supports multiple conformers, so this may be intentional.
chs: 离子 {0} 有多个离子迁移值。Skyline 支持多个构象异构体，因此这可能是有意为之。
ja: イオン{0}に複数のイオン移動度値があります。Skylineは複数の配座異性体をサポートしているため、これは意図的である可能性があります。

source: The following ions have multiple ion mobility values. Skyline supports multiple conformers, so this may be intentional.
chs: 以下离子有多个离子迁移值。Skyline 支持多个构象异构体，因此这可能是有意为之。
ja: 次のイオンに複数のイオン移動度値があります。Skylineは複数の配座異性体をサポートしているため、これは意図的である可能性があります。

source: This list contains {0} ions with multiple ion mobility values. Skyline supports multiple conformers, so this may be intentional.
chs: 该列表包含 {0} 个离子，且这些离子具有多个离子迁移值。Skyline 支持多个构象异构体，因此这可能是有意为之。
ja: このリストには複数のイオン移動度値を持つイオンが{0}個含まれています。Skylineは複数の配座異性体をサポートしているため、これは意図的である可能性があります。

source: Fixed window size must be greater than 0.
chs: 固定窗口大小必须大于 0。
ja: 固定ウィンドウサイズは、0より大きい必要があります。

# IIrtRegression_DisplayEquation_Measured_RT
source: Measured RT
chs: 测量的 RT
ja: 測定されたRT

source: An error occurred while trying to display the document '{0}'. There might be something wrong with default web browser on this computer.
chs: 尝试显示文档 '{0}' 时出错。 这台计算机上的默认 Web 浏览器可能有问题。
ja: ドキュメント「{0}」表示中にエラーが発生しました。 このコンピュータ－上のデフォルトのウェブブラウザーに問題がある可能性があります。

# FastaImporter_Import__0__proteins_and__1__peptides_added
source: {0} proteins and {1} peptides added
chs: 已添加 {0} 个蛋白质和 {1} 个肽段
ja: {0}個のタンパク質と{1}個のペプチドが追加されました

source: Max m/z {0} must not be less than min m/z {1}.
chs: 最大质荷比 {0} 不得小于最小质荷比 {1}。
ja: 最大m/z {0}は、最小m/z {1}以上である必要があります。

source: The crosslinker '{0}' cannot attach to the amino acid '{1}'.
chs: 交联剂 '{0}' 无法附加到氨基酸 '{1}'。
ja: クロスリンカー「{0}」は、アミノ酸「{1}」には結合できません。

source: Supported units include: {0}
chs: 支持的单位包括：{0}
ja: サポートされる単位：{0}

# EditIonMobilityLibraryDlg_UpdateNumPrecursorIons__0__Precursor_Ion
source: {0} Precursor Ion
chs: {0} 个母离子
ja: {0}個のプリカーサーイオン

# EditIonMobilityLibraryDlg_UpdateNumPrecursorIons__0__Precursor_Ions
source: {0} Precursor Ions
chs: {0} 个母离子
ja: {0}個のプリカーサーイオン

source: Failed using results to populate ion mobility library:
chs: 使用结果填充离子迁移库失败：
ja: 結果を使用してイオン移動度ライブラリに入力できませんでした。

# CommandLine_AddDecoys_Decoys_discarded
source: Decoys discarded
chs: 已丢弃诱饵
ja: デコイが破棄されました

source: All targets must have an ion mobility value. These can be set explicitly or contained in an ion mobility library or spectral library. The following ion mobility values are missing:
chs: 所有目标均必须有一个离子迁移值。这些值可以明确设置，也可以包含在离子迁移库或谱图库中。缺少以下离子迁移值：
ja: すべてのターゲットにはイオン移動度値が必要です。これらは数値を入力して設定することも、イオン移動度ライブラリやスペクトルライブラリに含まれている場合もあります。以下のイオン移動度値が欠損しています。

# SchedulingGraphPropertyDlg_OkDialog_Template_file_is_not_valid_
source: Template file is not valid.
chs: 模板文件无效。
ja: テンプレートファイルが有効ではありません。

# BrukerTimsTofMethodExporter_ExportMethod_Error_copying_template_file_
source: Error copying template file.
chs: 复制模板文件时出错。
ja: テンプレートファイルをコピーできませんでした。

source: Multiple methods is not yet supported for {0}.
chs: {0} 尚不支持多种方法。
ja: {0}ではまだ複数メソッドはサポートされていません。

# BrukerTimsTofMethodExporter_ExportMethod_Template_is_required_for_method_export_
source: Template is required for method export.
chs: 方法导出需要模板。
ja: メソッドのエクスポートにはテンプレートが必要です。

# ExportMethodDlg_btnGraph_Click_An_error_occurred_
source: An error occurred.
chs: 发生了错误。
ja: エラーが発生しました。

# CachedLibrary_WarnInvalidEntries_
source: Invalid entries were found in the library '{0}'. {1} of the {2} peptides or molecules were invalid, including: {3}
chs: 在库 '{0}' 中找到无效的条目。 {2} 个肽段或分子中的 {1} 个无效，包括:：{3}
ja: ライブラリ「{0}」に無効なエントリが見つかりました。 {2}個のペプチドまたは分子のうち、{3}を含む{1}個が無効でした。

# CrosslinkSequenceParser_ParseCrosslinkLibraryKey_Invalid_peptide_sequence
source: Invalid peptide sequence
chs: 无效肽段序列
ja: 無効なペプチドシークエンス

# CrosslinkSequenceParser_ParseCrosslink_Unable_to_parse___0___as_a_number
source: Unable to parse '{0}' as a number
chs: 无法将 '{0}' 解析为数值
ja: 「{0}」を数字として解析できません

# CrosslinkSequenceParser_Expected_Expected___0__
source: Expected '{0}'
chs: 预期的 '{0}'
ja: 「{0}」が予想されました

# ParseExceptionDetail_ToString__at_position__0_
source: {0} at position {1}
chs: 位置 {1} 处的 {0}
ja: 位置{1}での{0}

source: The structure of this crosslinked peptide is not supported by Skyline
chs: Skyline 不支持该交联肽段的结构
ja: このクロスリンクされたペプチドの構造は、Skylineではサポートされていません

# BrukerTimsTofMethodExporter_ExportMethod_Getting_scheduling___
source: Getting scheduling...
chs: 正在获取时序安排...
ja: スケジュールを取得しています...

# NistLibraryBase_CreateCache_Could_not_read_the_precursor_m_z_value___0__
source: Could not read the precursor m/z value "{0}"
chs: 无法读取母离子质荷比值“{0}”
ja: プリカーサーm/z値「{0}」を読み込めませんでした

# IrtStandard_AUTO_Automatic
source: Automatic
chs: 自动
ja: 自動

# DetectionPlot_TargetType_Precursor
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# DetectionPlot_TargetType_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# DetectionPlot_YScale_One
source: {0} Count
chs: {0} 计数
ja: {0}個

# DetectionPlot_YScale_Percent
source: % of all {0}s
chs: 所有 {0} 的 %
ja: %（全{0}個中）

# SkylineWindow_CreateGraphDetections_Counts
source: Detection
chs: 检测
ja: 検出

# DetectionToolbarProperties_AtLeastNReplicates
source: At least {0} replicates
chs: 至少 {0} 个重复测定
ja: {0}個以上の繰り返し測定

# DetectionPlotPane_Tooltip_Replicate
source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# DetectionPlotPane_Tooltip_Count
source: {0} Count
chs: {0} 计数
ja: {0}個

# DetectionPlotPane_Tooltip_CumulativeCount
source: Cumulative Count
chs: 累积计数
ja: 累積数

# DetectionPlotPane_Tooltip_AllCount
source: All Count
chs: 所有计数
ja: 全数

# DetectionPlotPane_Tooltip_QMedian
source: -log10 of Q-Value Median
chs: Q 值中位数的 -log10
ja: Q値の中央値の-log10

# DetectionPlotPane_XAxis_Name
source: Replicate
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# DetectionPlotPane_YAxis_Name
source: Detections ({0})
chs: 检测 ({0})
ja: 検出 ({0})

# DetectionPlotPane_CumulativeLine_Name
source: cumulative
chs: 累积
ja: 累積

# DetectionPlotPane_AllRunsLine_Name
source: all runs
chs: 所有运行
ja: 全実行

# DetectionPlotPane_AtLeastLine_Name
source: at least {0} (of {1}) - {2:#,##0}
chs: 至少 {0} (/ {1}) - {2:#,##0}
ja: {0}個以上（全{1}個中）- {2:#,##0}

# DetectionPlotPane_Label_Mean
source: Mean: {0:#,##0}
chs: 平均值：{0:#,##0}
ja: 平均値：{0:#,##0}

# DetectionPlotPane_Label_Stddev
source: Stddev:{1:#,##0}
chs: 标准偏差：{1:#,##0}
ja: 標準偏差：{1:#,##0}

# DetectionPlotPane_WaitingForData_Label
source: Calculating (Esc to cancel)...
chs: 正在计算（按 Esc 取消）...
ja: 計算しています（キャンセルするにはEsc）...

# DetectionPlotPane_EmptyPlotError_Label
source: Error when retrieving plot data.
chs: 检索图表数据时出错。
ja: プロットデータを取得中にエラーが発生しました。

# DetectionPlotPane_EmptyPlot_Label
source: No data available for this plot.
chs: 没有可用于此图的数据。
ja: このプロットに利用できるデータはありません。

# DetectionPlotPane_EmptyPlotCanceled_Label
source: Operation canceled.
chs: 操作取消。
ja: 操作がキャンセルされました。

# DetectionPlotData_NoDataLoaded_Label
source: No data loaded.
chs: 未加载数据。
ja: データがロードされていません。

# DetectionPlotData_InvalidQValue_Label
source: Invalid Q-Value. Cannot be 0 or 1.
chs: 无效 Q 值。不能为 0 或 1。
ja: 無効なQ値です。この値は0または1にはできません。

# DetectionPlotData_NoResults_Label
source: Document has no peptides or chromatograms.
chs: 文档没有肽段或色谱图。
ja: ドキュメントにペプチドまたはクロマトグラムがありません。

# DetectionPlotData_NoQValuesInDocument_Label
source: Document has no Q-Values. Train your mProphet model.
chs: 文档没有 Q 值。训练您的 mProphet 模型。
ja: ドキュメントにQ値がありません。mProphetモデルを学習してください。

# DetectionPlotData_UsePropertiesDialog_Label
source: Use properties dialog or modify the document to update the plot.
chs: 使用属性对话框或修改文档以更新图。
ja: プロパティダイアログを使用するか、ドキュメントを変更してプロットを更新してください。

# DetectionPlotData_WaitingForDocumentLoad_Label
source: "Waiting for the document to load."
chs: “正在等待文档加载。”
ja: 「ドキュメントが読み込まれるのを待っています。」

# DetectionPlotData_DataRetrieved_Label
source: "Data retrieved successfully."
chs: “已成功获取数据。”
ja: 「データが取得されました。」

# DetectionHistogramPane_XAxis_Name
source: Replicate Count
chs: 重复测定计数
ja: 繰り返し測定数

# DetectionHistogramPane_YAxis_Name
source: Frequency
chs: 频率
ja: 頻度

# DetectionHistogramPane_Tooltip_ReplicateCount
source: Replicate Count
chs: 重复测定计数
ja: 繰り返し測定数

# DetectionHistogramPane_Tooltip_Count
source: {0} Count
chs: {0} 计数
ja: {0}個

# ImportPeptideSearchDlg_NextPage_FastFileMissing_DDASearch
source: A FASTA file is required for the DDA search.
chs: 执行 DDA 搜索需要 FASTA 文件。
ja: DDA検索にはFASTAファイルが必要です。

# ImportPeptideSearchDlg_NextPage_Import_FASTA__required_
source: Import FASTA (required)
chs: 导入 FASTA（必需）
ja: FASTAをインポート（必須）

# MatchModificationsControl_ModificationLabelText_DDA_Search
source: Specify all modifications you want to include in the search:
chs: 指定要纳入搜索范围的所有修饰：
ja: 検索に含めたい修飾をすべて指定してください。

# DDASearchControl_SearchProgress_Search_canceled
source: Search canceled.
chs: 搜索取消。
ja: 検索がキャンセルされました。

# DDASearchControl_SearchProgress_Search_done
source: Search done.
chs: 搜索完成。
ja: 検索が完了しました。

# DDASearchControl_SearchProgress_Search_failed
source: Search failed.
chs: 搜索失败。
ja: 検索に失敗しました。

# DDASearchControl_SearchProgress_Starting_search
source: Starting search...
chs: 正在启动搜索...
ja: 検索を開始しています...

# DdaSearch_MSAmandaSearchWrapper_enzymes_file__0__not_found
source: Enzymes file {0} not found
chs: 找不到酶文件 {0}
ja: 酵素ファイル{0}が見つかりません

# DdaSearch_MSAmandaSearchWrapper_Instruments_file_not_found
source: Instruments file {0} not found
chs: 找不到仪器文件 {0}
ja: 装置ファイル{0}が見つかりません

# DdaSearch_MSAmandaSearchWrapper_Obo_files_not_found
source: Obo files (psi-ms.obo and unimod.obo) not found
chs: 找不到 Obo 文件（psi-ms.obo 和 unimod.obo）
ja: Oboファイル（psi-ms.oboおよびunimod.obo）が見つかりません

# DdaSearch_MSAmandaSearchWrapper_unimod_file__0__not_found
source: Unimod file {0} not found
chs: 找不到 Unimod 文件 {0}
ja: Unimodファイル{0}が見つかりません

# DdaSearch_SearchSettingsControl_Fragment_ions_must_be_selected
source: Fragment ions must be selected
chs: 必须选择碎片离子
ja: 断片イオンを選択する必要があります

# DdaSearch_SearchSettingsControl_MS1_Tolerance_incorrect
source: MS1 Tolerance incorrect
chs: MS1 耐受性不正确
ja: MS1許容誤差が正しくありません

# DdaSearch_SearchSettingsControl_MS2_Tolerance_incorrect
source: MS2 Tolerance incorrect
chs: MS2 耐受性不正确
ja: MS2許容誤差が正しくありません

# DdaSearch_Search_failed__0
source: Search failed: {0}
chs: 搜索失败：{0}
ja: 検索に失敗しました：{0}

# DdaSearch_Search_is_canceled
source: Search is being canceled.
chs: 正在取消搜索。
ja: 検索がキャンセルされています。

# BuildPeptideSearchLibraryControl_Files_to_search_
source: &Files to search:
chs: 要搜索的文件(&F)：
ja: 検索するファイル：

# BuildPeptideSearchLibraryControl_Result_files_
source: &Result files:
chs: 结果文件(&R)：
ja: 結果ファイル：

# ListBoxModification_ToString__variable_
source: (variable)
chs: （可变）
ja: （変数）

# ListBoxModification_ToString__isotopic_label_
source: (isotopic label)
chs: （同位素标签）
ja: （同位体標識）

# ListBoxModification_ToString__fixed_
source: (fixed)
chs: （固定）
ja: （固定）

# MatchModificationsControl_Initialize__Edit_modifications
source: &Edit modifications
chs: 编辑修饰(&E)
ja: 修飾を編集(&E)

# MatchModificationsControl_Initialize_Edit__structural_modifications___
source: Edit &structural modifications...
chs: 编辑结构修饰(&S)…
ja: 構造修飾を編集(&S)...

# MatchModificationsControl_Initialize_Edit__heavy_modifications___
source: Edit &heavy modifications...
chs: 编辑重修饰(&H)…
ja: 重い修飾を編集(&H)...

# SearchSettingsControl_Additional_Settings
source: Additional Settings
chs: 其他设置
ja: その他の設定

# EditStaticModDlg_SetModification___0___is_not_a_recognized_Unimod_name_
source: '{0}' is not a recognized Unimod name.
chs: '{0}' 不是已识别的 Unimod 名称。
ja: 「{0}」は認識されたUnimod名ではありません。

# MetadataExtractor_ApplyStep_Error_converting___0___to___1___
source: Error converting '{0}' to '{1}':
chs: 将 '{0}' 转换为 '{1}' 时出错：
ja: 「{0}」を「{1}」に変換中のエラー：

# MetadataExtractor_ResolveColumn_Unable_to_find_column__0_
source: Unable to find column {0}
chs: 找不到列 {0}
ja: 列{0}が見つかりません

# RuleError_ToString_An_error_occurred_applying_the_rule___0___
source: An error occurred applying the rule '{0}':
chs: 应用规则 '{0}' 时出错：
ja: ルール「{0}」適用中にエラーが発生しました。

source: Go to Tools > Options > Panorama tab to update the username and password.
chs: 转到工具>选项>Panorama 选项卡，更新用户名和密码。
ja: [ツール] > [オプション] > [パノラマ]タブへ移動し、ユーザー名とパスワードを更新してください。

source: An error occurred while applying the rule set '{0}'. Do you want to continue with the change to the Document Settings?
chs: 应用规则集 '{0}' 时出错。是否要继续更改“文档设置”？
ja: ルールセット「{0}」適用中にエラーが発生しました。ドキュメント設定の変更を続けますか？

# MetadataRuleEditor_OkDialog_There_is_already_a_metadata_rule_named___0___
source: There is already a result file rule set named '{0}'.
chs: 已存在名称为 '{0}' 的结果文件规则集。
ja: 「{0}」と言う名前の結果ファイルルールセットがすでに存在します。

# MetadataRuleEditor_OkDialog__0__cannot_be_blank
source: {0} cannot be blank
chs: {0} 不能为空
ja: {0}は空白にできません

# MetadataRuleEditor_OkDialog_This_is_not_a_valid_regular_expression_
source: This is not a valid regular expression.
chs: 这不是有效的正则表达式。
ja: これは有効な正規表現ではありません。

source: The text '{0}' must either be a valid regular expression or blank
chs: 文本 '{0}' 必须是有效的正则表达式或留空
ja: テキスト「{0}」は有効な正規表現または空白である必要があります

# MetadataRuleSetList_Title_Rule_Sets
source: Rule Sets
chs: 规则集
ja: ルールセット

# MetadataRuleSetList_Label_Rule_Set
source: Rule Set
chs: 规则集
ja: ルールセット

# PermuteIsotopeModificationsDlg_OkDialog_Permuting_Isotope_Modifications
source: Permuting Isotope Modifications
chs: 正在置换同位素修饰
ja: 同位体修飾を置換しています

source: Permuting isotope modifications
chs: 正在置换同位素修饰
ja: 同位体修飾を置換しています

# PermuteIsotopeModificationsDlg_OkDialog_Updating_settings
source: Updating settings
chs: 正在更新设置
ja: 設定を更新しています

# PermuteIsotopeModificationsDlg_OkDialog_Permute_isotope_modifications
source: Permute isotope modifications
chs: 置换同位素修饰
ja: 同位体修飾の置換

# RefineDlg_NormalizationMethod_Total_ion_current
source: Total ion current
chs: 总离子电流
ja: 総イオン電流

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Fragment_Name
source: Fragment Name
chs: 片段名称
ja: フラグメント名

# ImportTransitionListColumnSelectDlg_PopulateComboBoxes_Precursor_Charge
source: Precursor Charge
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

# CommandLine_ImportSearchInternal_The_iRT_standard_name___0___is_invalid_
source: The iRT standard name '{0}' is invalid.
chs: iRT标准名称 '{0}' 无效。
ja: iRT標準名「{0}」は無効です。

source: iRT standard set to {0}, but multiple iRT standards were found. iRT standard must be set explicitly.
chs: iRT 标准设置为 {0}，但找到多个 iRT 标准。必须明确设置 iRT 标准。
ja: iRT標準は{0}に設定されていますが、複数のiRT標準が見つかりました。iRT標準は明示的に設定される必要があります。

# BrukerTimsTofMethodExporter_ExportMethod_Scheduling_failure__no_targets__
source: Scheduling failure (no targets?)
chs: 时序安排故障（无目标？）
ja: スケジュール失敗 (ターゲットがない可能性があります)

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Concurrent_frames
source: Concurrent frames
chs: 并发帧
ja: 並列フレーム

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Max_sampling_times
source: Max sampling times
chs: 最大抽样时间
ja: 最大サンプリング時間

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Mean_sampling_times
source: Mean sampling times
chs: 平均抽样时间
ja: 平均サンプリング時間

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Redundancy_of_targets
source: Redundancy of targets
chs: 目标冗余
ja: ターゲットの冗長性

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Targets_per_frame
source: Targets per frame
chs: 每帧目标数
ja: フレーム当たりのターゲット数

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Target
source: Rank of target
chs: 目标排名
ja: ターゲットのランク

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Concurrent_frames
source: Concurrent frames
chs: 并发帧
ja: 並列フレーム

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Max_sampling_times
source: Max sampling times (seconds)
chs: 最大抽样时间（秒）
ja: 最大サンプリング時間 (秒)

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Mean_sampling_times
source: Mean sampling times (seconds)
chs: 平均抽样时间（秒）
ja: 平均サンプリング時間 (秒)

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Redundancy_of_targets
source: Redundancy of targets
chs: 目标冗余
ja: ターゲットの冗長性

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Targets_per_frame
source: Targets per frame
chs: 每帧目标数
ja: フレーム当たりのターゲット数

# ExportMethodScheduleGraph_ExportMethodScheduleGraph_Target_table
source: Target table
chs: 目标表
ja: ターゲットテーブル

# Metrics_ColTarget_Target
source: Target
chs: 目标
ja: ターゲット

# Metrics_ColMeanSamplingTime_Mean_sampling_time__seconds_
source: Mean sampling time (seconds)
chs: 平均抽样时间（秒）
ja: 平均サンプリング時間 (秒)

# Metrics_ColMaxSamplingTime_Max_sampling_time__seconds_
source: Max sampling time (seconds)
chs: 最大抽样时间（秒）
ja: 最大サンプリング時間 (秒)

# Metrics_ColMz_m_z
source: m/z
chs: 质荷比

# Metrics_Col1K0LowerLimit__1_K0_lower_limit
source: 1/K0 lower limit
chs: 1/K0 下限
ja: 1/K0下限
